到底怎么回事
发生什么事了
不知道啊
传闻玛斯坦上校生事了
那是真的吗
纯粹是传闻而已
喂 开收音机 收音机
首都台
首都台？
嗯 出大事了
那个台很无聊的啊
别管了
在被军方禁播之前 快打开
这是怎么回事呢 总统夫人
总统夫人？
嗯 中央军打算杀我
这么说 他们用枪指着夫人
表明了射杀的意思？
是的
他们说和玛斯坦上校的部下一起射杀
布拉德雷总统去了东部视察
现在不在中央是吧
是的
这么说就是看准阁下不在
中枢的某人发动了政变？
这我不清楚
这夫人是本人吗
我听过她的声音 是本人
在这种情况下 令郎却离开了中央…
我和儿子也联系不上
您说什么？
骗人的吧
好可怜
塞利姆少爷没事吧
请振作 布拉德雷夫人
说是政变啊
除了布拉德雷以外还有人能统治这个国家吗
若没有玛斯坦上校相救
我真不知道会变成怎样
原来如此
您是说是玛斯坦上校察觉了政变
玛斯坦他…
那么 您能详细说说被救出时的情况吗
好的
塞利姆是人造人的事
我被枪指着 蒙上眼睛
还没告诉夫人吗
怎么说得出口
和他们一起移动
她连总统失踪的事都不知道
听到枪声
我还以为一切都完了
可是…
还没告诉夫人呢
其实就在昨天
总统所乘的列车在东方被人炸了
哎？
阁下现在行踪不明
布拉德雷夫人
您没事吗
刚…刚才的消息太过突然
似乎令布拉德雷夫人感到不适
可是 总统阁下失踪是怎么回事？
玛斯坦上校从前就不太信任高层
一直担心他们迟早会生事
此时发生总统列车被炸事件
再加上这回对夫人下达了射击许可
事情就完全清楚了
高层里有一派人想排挤阁下
饭桶 马上停播啊
否则你知道有什么后果吧
您这么说也没办法啊
他们有人质
我们也被枪顶着 动弹不得
而且犯人人多势众
根本奈何不得啊
让玛斯坦出来
我直接跟他说
哎 上校吗
哇 别开枪
饶命啊 求求你
这样如何
太完美了
好 绝对不能停播啊
是
怎能放过这种特大新闻呢
那么接下来
由参与解救夫人的玛斯坦上校部下…
不是上校图谋政变吗
我们支持玛斯坦上校
虽然势单力薄…
这…声音
以正义之名 早有觉悟全力对抗卑劣之徒
非常感谢
玛斯坦那家伙
趁着布拉德雷不在
肆无忌惮地利用总统威光
而且还自称正义
国民们会上钩就好了
你还真习惯啊
正义这种暧昧含糊的话你还真说得出口
有什么关系
大家都喜欢正义嘛
也是 先下口为强
到底怎么回事
好像不是玛斯坦他们干的哦
真的吗
罗伊·玛斯坦说得没错
我们刚从东部来
那边因为总统列车爆破事件
正闹得满城风雨呢
中央的人们还不知道这事吗
国家首脑失踪了
市民居然得不到任何信息
这么说真是政变啊
谁是主谋啊
这下首都台遭袭 夫人要是死了
就能确定是高层干的了
塞利姆怎样了 塞利姆
一定被抓去当人质了
希望还没有被杀
守备队在干什么
是 敌人意外地持有大量武器
我方似乎陷入了苦战
武器？能带进来的东西总是有限的吧
守备队发来通信
请
联络太迟了
那边怎样了 请讲
布里格斯那些家伙连那种东西都…
喂！
没…没问题吧
这里不会被攻陷吧
废话
真是 荒唐至极
只要不是弄了坦克来 这里…
什么
要不要我帮你一把
钢仔
上校
好像增加了新伙伴嘛
斯卡
话说这里真令人怀念啊 中尉
让我想起了你哭泣的表情
真想再看看那坦率的泪水啊
您不是最讨厌水分了吗
因为会变得无能
闲话稍后再聊 开战
不用你下命令
明白
放倒那些白色的就行吧
没用的 中尉
子弹打不倒它们
又来？总是这种
人造人？
不 不会自行修复
只是不会死
是贤者之石的力量吗
这些是敌人 钢仔
可恶 上蹿下跳的
看来不想让我去这边啊
感觉也变强了
果然如此
小梅吗
恩维
你们
笨蛋 为什么没回国啊
但是…
因为 因为…
算了 别哭
对不起 斯卡先生
真是的
人类就是这种地方叫人恶心
话说回来
干得还真漂亮啊
钢之炼金术士和焰之炼金术士
还有斯卡
在北方承蒙关照的混帐合成兽们也在啊
好了 从谁开始收拾起呢
你就是恩维吗
记得是能变身的人造人吧
哦 你知道我啊
幸会 玛斯坦上校
呃…咦？
没问题吗 斯卡
这家伙可是将伊修瓦尔化为地狱的国家炼金术士哦
是啊
啊？你们一伙的？
真无聊啊
让我看看更混沌的情况啊
你们这些垃圾虫吵个不可开交才好玩啊
我没空迎合你那低级趣味
低级？
那我倒要问了
你们人类
不也是最喜欢看别人不幸和愚者挣扎的吗
所以才经常打仗不是吗
看愚蠢之人狂乱挣扎的确很愉快
特别是人造人这种蠢货的挣扎最好看了
我回答了你的问题
现在该你回答我的问题了
玛斯·修兹是谁杀的
说啊 人造人
是玛丽亚·罗斯啊
被你烧死的
不对
不是她
那你就是把无辜的女人活生生烧死了
不错啊 好残酷哦
你怎么跟她家人说明的
哭着请罪吗
还是不想惹他们生气而保持沉默？
喋喋不休地真啰嗦 蠢货
问你们人造人这个问题我也问腻了
赶快照实回答我 你个蠢货
是谁杀了修兹
恭喜 玛斯坦上校
你终于找到答案了
真不敢相信是你这种蠢货杀了修兹
蠢货？
所谓蠢货是被这种花招骗倒的…
像修兹那样的人啊
哦 你脸色变了
这表情不错啊
杀修兹的时候也是这么好看
那家伙 那表情
被长着爱妻的脸的人射杀的绝望
啊啊 真是太棒了
确定了
是你杀了修兹
知道这个事实就行了
你可以不用说了 恩维
首先从那舌根开始
全部烧光吧
斯卡 钢仔
这里交给我
这家伙是我的猎物
明…明白了
那这里就交给你 我们先…
谁说你们可以通过了
我还要好好还你们在北方欠的债…
在我面前你还有闲心和别人说话吗
看来那喋喋不休转个不停的舌头上脂肪还不少
烧得很旺嘛 恩维君
中尉 你们两个真的…
走吧 爱德华君
我来想办法
但是
快走 爱德华·艾尔利克
你应该还有要做的事
喂 走了 爱德
等等
可恶
上校没问题的
对付人造人什么的他易如反掌
不是这个问题吧
嗯？说什么呢
是吗 你一直在追寻修兹的仇敌
真是美好的友情啊
退下 中尉
为了向这美好的友情致敬
让我认真对付你吧
但是这身体可掌握不了分寸啊
变成怎样我都不管…
眼球内的水分沸腾的感觉如何
超乎想象的疼痛吧
你小子…
没想到你还特地把靶子变大
以为个大就能赢吗 真蠢
站起来 怪物
快点再生
我要反复折磨你到死
对了 想起来了
这家伙是烧死拉丝特的人啊
站住
上校
中尉在这里等
我一个人解决它
这边 应该是这边
唔 好恶心
好像血管
从刚才就一直感觉很烧心 好难受
是啊
这里面有巨大的气息团块
气息团块？
好像有不计其数的人在蠢蠢欲动的感觉
这么说明白吗
不大明白
不过知道很恶心
真不想在这里碰上敌人啊
斯卡 过来一下好吗
焰之炼金术士的事吗
我曾经被复仇之火焚身
迷失自我 所以很清楚
他那样下去
会被憎恨之火烧尽自己的心吧
你在哪 恩维
可恶
不出来我就引发更大的爆炸
哟 罗伊
毕竟是人类 犯迷糊吧
竟然毫不犹豫地烧自己的好友
修兹死了
已经不在了
你的行为只是火上浇油
可恶 别太嚣张
又是眼睛 眼睛…
真愚蠢
以为近身了我就用不了大火力吗
不巧我可以定点攻击
别小瞧了我的技术
上校 我要抗命了
啧 又逃了吗
你违反命令了 中尉
对不起
但是我不能沉默等待了
恩维呢
跟丢了
这里跟迷宫似的
别离开我身边 中尉
既然来了就要帮忙
从诞生的瞬间起 经过漫长岁月
人才长大成人
点点积累最终完成坚实的自我
然而
下集 钢之炼金术士
Fullmetal Alchemist
第54话 烈火之前
重新审视自己的内心吧